Cơ sở dữ liệu: thiếu phần kết nối giữa xe và chuyến. -> không thể truy suất được trực tiếp từ 
chuyến nào có xe nào đi, mà phải thông qua vé là nơi tổng hợp các thông tin. - Đã được giải quyết


TextField đặt vé nhập dữ diệu: Không bắt được lỗi nếu nhập rồi xoá . 


--------------
Trạng thái vé:
1 : đại diện cho vé được đặt và vé chưa được nhận
2 : vé mua tại chỗ và đã được khách nhận

1 -> chưa nhận
2 -> đã nhận

0 : thu hồi

---------------
Hưng
- Một số vấn đề về xóa chuyến đi - Chưa giải quyết
- Hàm check chuyến đi chưa có xe nhận và ngược lại (sẽ check bằng button ngoài gui) - Chưa giải quyết